Anunciar online é sobre a gente colocar o anúncio certo na frente da pessoa certa no momento certo.
Se eu consigo anunciar para as pessoas certas, já é um terço do caminho andado.
Na verdade, é mais de um terço do caminho andado, porque eu anunciar para as pessoas certas, normalmente, é isso que vai fazer com que os nossos anúncios funcionem.
Mas a gente deixa esse assunto para um outro momento, porque eu quero te falar que é o seguinte,
a gente está prestes a entrar em um dos assuntos mais importantes quando a gente está falando de anúncio online,
que é a gente segmentar as nossas campanhas, é escolher os públicos para os quais a gente vai aparecer.
E existem algumas maneiras de a gente aparecer para as pessoas certas, tá?
Só que a principal maneira de a gente aparecer para as pessoas certas é a gente selecionar a segmentação correta.
E o que é a segmentação?
Quando a gente está falando do Meta-Ads, a gente tem basicamente seis, na verdade são sete, já vou te explicar,
a gente tem seis tipos de segmentações para os quais a gente pode anunciar.
A gente pode anunciar para públicos personalizados, para pessoas que estão em uma determinada localização,
pessoas que têm uma determinada idade, pessoas que têm um determinado gênero,
pessoas que estão com o Facebook ou o Instagram com um determinado idioma,
e pessoas que têm determinados interesses ou direcionamento detalhado, que têm determinados cargos.
Enfim, a gente consegue anunciar para esses seis tipos de públicos.
E aqui dentro dos públicos personalizados a gente tem várias subdivisões e tem uma subdivisão aqui que é a dos públicos semelhantes.
Mas os públicos semelhantes, eles são considerados, aos olhos da Meta, um público personalizado.
Mas eu acho que eles poderiam estar em uma outra categoria, mas não estão.
Eles estão dentro aqui de públicos personalizados.
Então, a gente tem basicamente seis tipos de segmentações.
O que é muito importante?
É muito importante que você domine essas segmentações,
porque elas são um terço do caminho para a gente ter bons resultados através dos anúncios online.
Você saber anunciar para as pessoas certas é uma das coisas mais importantes que tem.
E você agora nessas aulas, você está prestes a descobrir qual é o seu cardápio de segmentações.
Ou seja, quais são as possibilidades que eu tenho para quem que eu posso anunciar.
Só para você entender como que a gente acessa a nossa aba de criação de públicos,
na verdade existem duas maneiras.
Maneira número um é através do menu...
Opa, apertei no botão errado.
A maneira número um é através do menu das ferramentas.
Então, eu consigo acessar aqui diretamente por públicos.
Ele tem um atalho aqui.
Ou eu posso vir aqui em todas as ferramentas e acessar aqui embaixo no anunciar...
Não, desculpa.
No anunciar, não é no analisar e relatar.
Aqui no anunciar eu vou ter aqui a parte de públicos.
Então, tanto se eu abrir por aqui, eu abri aqui em uma nova aba.
Tanto se eu abrir por aqui quanto se eu abrir por aqui, eu estou indo para o mesmo lugar.
Então, abriu o segundo aqui.
Então, ambos estão me levando aqui para a aba de públicos, para a aba de audiências.
Então, estou aqui no mesmo local.
Então, consigo acessar por aqui.
Isso é um lugar.
Então, pela abinha de ferramentas.
Então, todas as ferramentas.
Ou então, ao criar uma campanha...
Então, vou apertar aqui e fazer o processo de criação de uma campanha.
Ao criar uma campanha, quando eu for configurar o meu conjunto de anúncio, eu consigo selecionar o meu público aqui.
Espera aí.
Ele está com esse controles de público, porque ele está com esse público Adventade Plus selecionado.
Vamos deixar isso para um outro momento para explicar isso daqui.
Eu tirei fora a seleção só para que eu pudesse selecionar o meu público aqui.
Então, é aqui que eu vou, que eu posso criar o meu público também.
Quando eu for dentro da minha campanha, eu consigo criar os públicos.
Apertando aqui no botãozinho de criar, eu consigo selecionar o público personalizado, público semelhante,
escolher a localização, a idade, o gênero ou o direcionamento detalhado.
Como a gente já havia falado na aula de estrutura de campanhas.
Então, dentro da própria criação de campanha, eu consigo aqui criar o público.
Mas, a gente normalmente vai fazer a criação por aqui, por este menu da aba Públicos.
Então, vamos acessar todas as...
Opa!
Vamos acessar todas...
Eu estou sempre clicando no mesmo botão errado.
Não sei o que está acontecendo comigo.
Tá?
Então, a gente vai sempre acessar através aqui de todas as ferramentas.
Vou entrar aqui em Públicos e vou cair aqui.
E é através deste menu que a gente vai fazer a criação dos nossos públicos.
E a partir das próximas aulas, a gente vai fazer o quê?
A gente vai mergulhar em cada um desses tipos de públicos aqui.
Vamos dividir isso em três aulas, provavelmente.
Talvez isso mude, mas provavelmente vai ser em três aulas.
Onde a gente vai falar de públicos personalizados, localização, idade, gênero e idiomas.
E direcionamento detalhado.
Fechou?
Tamo junto e a gente se vê na próxima aula.